Repository: Alinto/sogo
Catalog: UI/MailerUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Create
japanese: 作成

source: Empty Trash
japanese: ゴミ箱を空にする

source: Empty Junk Folder
japanese: 迷惑メールフォルダーを空にする

source: Delete
japanese: 削除

source: Expunge
japanese: 消去

source: Forward
japanese: 転送

source: Get Mail
japanese: メールを受信

source: Junk
japanese: 迷惑メール

source: Not junk
japanese: 迷惑メールではない

source: Reply
japanese: 返信

source: Reply All
japanese: 全員に返信

source: Print
japanese: 印刷

source: Stop
japanese: 停止

source: Write
japanese: 書く

source: Search
japanese: 検索

source: Send
japanese: 送信

source: Contacts
japanese: 連絡先

source: Attach
japanese: 添付

source: Save
japanese: 保存

source: Options
japanese: オプション

source: Close
japanese: 閉じる

source: Size
japanese: サイズ

source: Send this message now
japanese: このメッセージをすぐに送信

source: Select a recipient from an Address Book
japanese: アドレス帳から宛先を選択

source: Include an attachment
japanese: 添付ファイルを追加

source: Save this message
japanese: このメッセージを保存

source: Get new messages
japanese: 新しいメッセージを取得

source: Create a new message
japanese: 新しいメッセージを作成

source: Go to address book
japanese: アドレス帳に移動

source: Reply to the message
japanese: メッセージに返信

source: Reply to sender and all recipients
japanese: 差出人とすべての宛先に返信

source: Forward selected message
japanese: 選択したメッセージを転送

source: Delete selected message or folder
japanese: 選択したメッセージを削除

source: Print this message
japanese: このメッセージを印刷

source: Stop the current transfer
japanese: 現在の転送を停止

source: Attachment
japanese: 添付ファイル

source: Unread
japanese: 未読

source: Flagged
japanese: スター

source: Search multiple mailboxes
japanese: 複数のメールボックスを検索

source: Home
japanese: ホーム

source: Calendar
japanese: カレンダー

source: Address Book
japanese: アドレス帳

source: Mail
japanese: メール

source: Right Administration
japanese: 権限の管理

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Welcome to the SOGo Mailer. Use the folder tree on the left to browse your mail accounts!
japanese: SOGoメーラーへようこそ。メールアカウントを参照するには、左側にフォルダツリーを使用してください。

source: Read messages
japanese: メッセージを閲覧

source: Write a new message
japanese: 新しいメッセージを作成

source: Write a message in new window
japanese: 新しいウィンドウでメッセージを作成

source: Share
japanese: 共有

source: Account
japanese: アカウント

source: Shared Account
japanese: 共有アカウント

source: No message selected
japanese: メッセージが選択されていません

source: No mailbox selected
japanese: メールボックスが選択されていません

source: An error occured while communicating with the mail server
japanese: メールサーバーとの通信中にエラーが発生しました

source: Folder compacted
japanese: フォルダーが圧縮されました

source: Junk folder emptied
japanese: 迷惑メールフォルダーを空にしました

source: Trash emptied
japanese: ゴミ箱を空にしました

source: Access rights to
japanese: アクセス権

source: For user
japanese: ユーザー

source: Any Authenticated User
japanese: すべての認証済みユーザー

source: View this folder
japanese: このフォルダーを表示する

source: Read mails from this folder
japanese: このフォルダーのメールを読み取る

source: Mark mails read and unread
japanese: メールを既読または未読にする

source: Modify the flags of the mails in this folder
japanese: このフォルダーのメールのスターを編集する

source: Insert, copy and move mails into this folder
japanese: このフォルダーにメールを挿入、コピー、移動する

source: Post mails
japanese: メールを送信する

source: Add subfolders to this folder
japanese: このフォルダーに子フォルダーを追加する

source: Remove this folder
japanese: このフォルダーを削除する

source: Erase mails from this folder
japanese: このフォルダーからメールを消去する

source: Expunge this folder
japanese: このフォルダーを消去する

source: Export This Folder
japanese: このフォルダーをエクスポートする

source: Modify the acl of this folder
japanese: このフォルダーのaclを編集する

source: Saved Messages.zip
japanese: Messages.zipを保存しました

source: Update
japanese: 更新

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: From
japanese: 差出人

source: Subject
japanese: 件名

source: To
japanese: 宛先

source: Reply-To
japanese: 返信先

source: Add address
japanese: アドレスを追加

source: Body
japanese: 本文

source: Open
japanese: 開く

source: Select All
japanese: すべて選択

source: Select Message
japanese: メッセージを選択

source: Attach Web Page...
japanese: Webページを添付...

source: file
japanese: ファイル

source: files
japanese: ファイル

source: Save all
japanese: すべて保存

source: To
japanese: 宛先

source: Add a recipient
japanese: 宛先を追加

source: Edit Draft...
japanese: 下書きを編集...

source: Load Images
japanese: 画像を読み込む

source: Return Receipt
japanese: 開封確認を返送

source: Choose which identity to send this message from
japanese: このメッセージを送信する差出人情報を選択

source: The sender of this message has asked to be notified when you read this message. Do you wish to notify the sender?
japanese: このメッセージの差出人は、このメッセージを読んだときに通知するよう求めています。差出人に通知しますか？

source: Return Receipt (displayed) - %@
japanese: 開封確認を返送 (表示中) - %@

source: This is a Return Receipt for the mail that you sent to %@. Note: This Return Receipt only acknowledges that the message was displayed on the recipient's computer. There is no guarantee that the recipient has read or understood the message contents.
japanese: あなたが %@ に送信したメールの開封確認です。 注意: この開封確認は、メッセージが宛先のコンピューターで表示されたことを通知するのみです。宛先がメッセージの内容を読んだ、または理解したことを保証するものではありません。

source: Security
japanese: セキュリティ

source: Sign
japanese: 署名

source: Encrypt
japanese: 暗号化

source: Priority
japanese: 優先度

source: Highest
japanese: 最高

source: High
japanese: 高

source: Normal
japanese: 通常

source: Low
japanese: 低

source: Lowest
japanese: 最低

source: This mail is being sent from an unsecure network!
japanese: このメールは安全でないネットワークから送信されています！

source: Address Book
japanese: アドレス帳

source: Search For
japanese: 検索

source: Contains
japanese: 次を含む

source: Does not contains
japanese: 次を含まない

source: Advanced search
japanese: 高度な検索

source: Anytime
japanese: 全期間

source: Last 7 days
japanese: 7 日前まで

source: Last 30 days
japanese: 30 日前まで

source: Last 6 month
japanese: 6 か月前まで

source: Before
japanese: ...より前

source: After
japanese: ...より後

source: Between
japanese: 期間を指定

source: With attachments
japanese: 添付ファイルあり

source: In favorites
japanese: スター付き

source: Unseen only
japanese: 未読のみ

source: Show more
japanese: さらに表示

source: Reset
japanese: リセット

source: Message size
japanese: メッセージのサイズ

source: all
japanese: すべて

source: read
japanese: 既読

source: unread
japanese: 未読

source: deleted
japanese: 削除済み

source: flagged
japanese: スター付き

source: Sender
japanese: 差出人

source: Subject or Sender
japanese: 件名または差出人

source: To or Cc
japanese: ToまたはCc

source: Entire Message
japanese: メッセージ全体

source: Date
japanese: 日付

source: View
japanese: 表示

source: All
japanese: すべて

source: No message
japanese: メッセージがありません

source: messages
japanese: 通のメッセージ

source: Yesterday
japanese: 昨日

source: First
japanese: 最初

source: Previous
japanese: 前

source: Next
japanese: 次

source: Last
japanese: 最後

source: Mark Unread
japanese: 未読にする

source: Mark Read
japanese: 既読にする

source: Untitled
japanese: 件名なし

source: Show unread messages only
japanese: 未読メッセージのみ表示

source: Show flagged messages only
japanese: スター付きメッセージのみ表示

source: Filtered by label
japanese: ラベルでフィルター中

# SentFolderName
source: Sent
japanese: 送信済み

# TrashFolderName
source: Trash
japanese: ゴミ箱

# InboxFolderName
source: Inbox
japanese: 受信トレイ

# DraftsFolderName
source: Drafts
japanese: 下書き

# JunkFolderName
source: Junk
japanese: 迷惑メール

# TemplatesFolderName
source: Templates
japanese: テンプレート

# SieveFolderName
source: Filters
japanese: フィルター

source: Folders
japanese: フォルダー

source: Add to Address Book...
japanese: アドレス帳に追加...

source: Successfully created card
japanese: カードを作成しました

source: Compose Mail To
japanese: ...にメールを作成

source: Create Filter From Message...
japanese: メッセージからフィルタを作成...

source: Save Image
japanese: 画像を保存

source: Save Attachment
japanese: 添付ファイルを保存

source: Open in New Mail Window
japanese: 新しいメールウィンドウで開く

source: Copy Folder Location
japanese: フォルダーの場所をコピー

source: Subscribe...
japanese: 購読...

source: Mark Folder Read
japanese: フォルダーを既読に設定

source: New Folder...
japanese: 新しいフォルダー...

source: Compact This Folder
japanese: このフォルダーを圧縮

source: Search Messages...
japanese: メッセージを検索...

source: Sharing...
japanese: 共有...

source: New Subfolder...
japanese: 新しい子フォルダー...

source: Rename Folder...
japanese: フォルダーの名前を変更...

source: Delete Folder
japanese: フォルダーを削除

source: Use This Folder For
japanese: このフォルダーの用途

source: Get Messages for Account
japanese: アカウントのメッセージを取得

source: Properties...
japanese: プロパティ...

source: Delegation...
japanese: 委任設定...

source: Sent Messages
japanese: 送信済みメッセージ

source: Drafts
japanese: 下書き

source: Deleted Messages
japanese: 削除済みメッセージ

source: Junk Messages
japanese: 迷惑メール

source: Open Message In New Window
japanese: 新しいウィンドウでメッセージを開く

source: Reply to Sender Only
japanese: 差出人のみに返信

source: Reply to All
japanese: 全員に返信

source: Edit As New...
japanese: 新規として編集...

source: Move To
japanese: 移動先

source: Copy To
japanese: コピー先

source: Label
japanese: ラベル

source: Mark
japanese: マーク

source: Save As...
japanese: 名前を付けて保存...

source: Print Preview
japanese: 印刷プレビュー

source: View Message Source
japanese: メッセージのソースを表示

source: View raw message
japanese: 元のメッセージを表示

source: Convert To Event
japanese: 予定に変換

source: Convert To Task
japanese: タスクに変換

source: Download message
japanese: メッセージをダウンロード

source: Download message (zip)
japanese: メッセージをダウンロード (zip)

source: Download all attachments
japanese: すべての添付ファイルをダウンロード

source: attachments
japanese: 添付ファイル

source: Print...
japanese: 印刷...

source: Delete Message
japanese: メッセージを削除

source: Delete Selected Messages
japanese: 選択したメッセージを削除

source: Mark the selected messages as junk
japanese: 選択したメッセージに迷惑マークを付ける

source: Mark the selected messages as not junk
japanese: 選択したメッセージから迷惑マークを外す

source: and %{0} more...
japanese: その他 %{0} 人

source: Hide
japanese: 非表示

source: selected
japanese: 通を選択中

# to_time
source: to
japanese: 宛先

# to_date
source: to
japanese: 宛先

source: This message is encrypted
japanese: このメッセージは暗号化されています

source: This message can't be decrypted. Please make sure you have uploaded your S/MIME certificate from the mail preferences module.
japanese: このメッセージは復号できません。メールの設定からあなたの S/MIME 証明書をアップロードしていることを確認してください。

# certificate verify error
source: Unable to verify message signature
japanese: メッセージの署名を確認できませんでした

# digest failure
source: The message has been modified
japanese: このメッセージは編集されています

source: Error reading the certificate. Please install a new certificate.
japanese: 証明書の読み込み中にエラーが発生しました。新しい証明書をインストールしてください。

source: No certificate associated to account.
japanese: アカウントに証明書が関連付けられていません。

source: Digital signature is not valid
japanese: デジタル署名が無効です

source: Message is signed
japanese: メッセージは署名されています

source: Message is signed but the certificate doesn't match the sender email address
japanese: メッセージは署名されていますが、証明書と差出人のメールアドレスが異なります

source: This Folder
japanese: このフォルダー

source: None
japanese: なし

source: As Read
japanese: 既読にする

source: Thread As Read
japanese: スレッドを既読にする

source: As Read By Date...
japanese: 日付で既読にする...

source: All Read
japanese: すべて既読にする

source: As Junk
japanese: 迷惑マークを付ける

source: As Not Junk
japanese: 迷惑マークを外す

source: Run Junk Mail Controls
japanese: 迷惑メールコントロールを実行

source: Search messages in
japanese: 次でメッセージを検索

source: Search subfolders
japanese: 子フォルダーを検索

source: Match any of the following
japanese: いずれかに一致

source: Match all of the following
japanese: すべてに一致

source: contains
japanese: 含む

source: does not contain
japanese: 含まない

source: No matches found
japanese: 一致する結果が見つかりません

source: results found
japanese: 件の結果が見つかりました

source: result found
japanese: 件の結果が見つかりました

source: Please specify at least one filter
japanese: 少なくとも1つのフィルターを指定してください

source: Name
japanese: 名前

source: Enter the new name of your folder
japanese: フォルダー名を入力してください

source: Do you really want to move this folder into the trash ?
japanese: 本当にこのフォルダーをゴミ箱に移動しますか？

source: Operation failed
japanese: 操作に失敗しました

source: Quota:
japanese: 割り当て:

# quotasFormat
source: %{0}% used on %{1} MB
japanese: %{1} MB の %{0}% を使用中

# messageQuotasFormat
source: %{0}% of %{1} msgs
japanese: %{1} 通の %{0}%

source: Unable to move/delete folder.
japanese: フォルダーを移動/削除できません。

source: The mailbox could not be moved to the trash folder. Would you like to delete it immediately?
japanese: メールボックスをゴミ箱に移動することはできません。メールボックスを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the selected messages?
japanese: 本当に選択したメッセージを削除しますか？

source: %{0} message(s) copied
japanese: メッセージ %{0} 通をコピーしました

source: %{0} message(s) moved
japanese: メッセージ %{0} 通を移動しました

source: Please select a message.
japanese: メッセージを選択してください。

source: Please select a message to print.
japanese: 印刷するメッセージを選択してください。

source: Please select only one message to print.
japanese: 印刷するメッセージはひとつだけ選択してください。

source: The message you have selected doesn't exist anymore.
japanese: 選択したメッセージは存在しません。

source: The folder with name "%{0}" could not be created.
japanese: "%{0}" という名前のフォルダーは作成できませんでした。

source: This folder could not be renamed to "%{0}".
japanese: フォルダーの名前を "%{0}" に変更できませんでした。

source: The folder could not be deleted.
japanese: フォルダーを削除できませんでした。

source: The trash could not be emptied.
japanese: ゴミ箱を空にできませんでした。

source: The folder functionality could not be changed.
japanese: フォルダーの機能を変更できませんでした。

source: You need to choose a non-virtual folder!
japanese: 仮想ではないフォルダーを選択してください！

source: Moving a message into its own folder is impossible!
japanese: メッセージは自身のフォルダーに移動できません！

source: Copying a message into its own folder is impossible!
japanese: メッセージは自身のフォルダーにコピーできません！

source: The messages could not be moved to the trash folder. Would you like to delete them immediately?
japanese: メッセージをゴミ箱フォルダーに移動できませんでした。メッセージを完全に消去しますか？

source: Please specify a subject.
japanese: 件名を指定してください。

# error_missingsubject
source: The message has no subject. Are you sure you want to send it?
japanese: メッセージに件名がありません。本当に送信しますか？

# error_missingrecipients
source: Please specify at least one recipient.
japanese: 宛先を少なくともひとつを指定してください。

source: Send Anyway
japanese: とにかく送信する

source: Error while saving the draft
japanese: 下書きを保存中にエラーが発生しました

source: Unable to empty the trash folder.
japanese: ゴミ箱フォルダーを空にできません。

source: Unable to empty the junk folder.
japanese: 迷惑メールフォルダーを空にできません。

source: Error while uploading the file "%{0}":
japanese: ファイル "%{0}" のアップロード中にエラーが発生しました:

source: There is an active file upload. Closing the window will interrupt it.
japanese: ファイルをアップロード中です。ウィンドウを閉じると中断します。

source: Message is too big
japanese: メッセージのサイズが大きすぎます

source: Sending
japanese: 送信中

source: Sent
japanese: 送信しました

# cannot send message: (smtp) all recipients discarded
source: Cannot send message: all recipients are invalid.
japanese: メッセージを送信できません: すべての宛先が無効です。

# cannot send message (smtp) - recipients discarded
source: Cannot send message. The following addresses are invalid
japanese: メッセージを送信できません: 以下のアドレスが無効です

# cannot send message: (smtp) error when connecting
source: Cannot send message: error when connecting to the SMTP server.
japanese: メッセージを送信できません: SMTPサーバーへの接続中にエラーが発生しました。

# cannot sign email without certificate
source: The message can't be signed because there's no certificate associated to the mail account.
japanese: メールアカウントに関連付けられた証明書が存在しないため、メッセージに署名できませんでした。

# cannot sign message because the certificate can't be read
source: The message can't be signed becasue the certificate associated to the mail account can't be read.
japanese: メールアカウントに関連付けられた証明書を読み取れないため、メッセージに署名できませんでした。

source: The message can't be signed because the sender address is not included in the certificate associated to the mail account.
japanese: メールアカウントに関連付けられた証明書に差出人のアドレスが含まれていないため、メッセージに署名できませんでした。

source: Email
japanese: メール

source: More mail options
japanese: その他のメールオプション

source: Delegation
japanese: 委任設定

source: Add User
japanese: ユーザーを追加

source: Add a tag
japanese: タグを追加

source: reply
japanese: 返信

source: Edit
japanese: 編集

source: Yes
japanese: はい

source: No
japanese: いいえ

source: Location
japanese: 場所

source: Rename
japanese: 名前を変更

source: Compact
japanese: 圧縮

source: Export
japanese: エクスポート

source: Set as Drafts
japanese: 下書きフォルダーに設定

source: Set as Sent
japanese: 送信済みフォルダーに設定

source: Set as Trash
japanese: ゴミ箱フォルダーに設定

source: Set as Templates
japanese: テンプレートに設定

source: Set as Junk
japanese: 迷惑メールフォルダーに設定

source: Sort
japanese: 並べ替え

source: Order Received
japanese: 受信順

source: Descending Order
japanese: 降順

source: Back
japanese: 戻る

source: Copy messages
japanese: メッセージをコピー

source: More messages options
japanese: その他のメッセージオプション

source: Flag
japanese: スターを付ける

source: Unflag
japanese: スターを外す

source: Mark as Unread
japanese: 未読にする

source: Mark as Read
japanese: 既読にする

source: Closing Window ...
japanese: ウィンドウを閉じる

source: Tried to send too many mails. Please wait.
japanese: 大量のメールを送信しようとしています。少々お待ちください。

source: View Mail
japanese: メールを表示

source: This message contains external images.
japanese: このメールは外部画像を含みます。

source: Expanded
japanese: 展開

source: Add a Criteria
japanese: 条件を追加

source: More search options
japanese: その他の検索オプション

source: Your email has been saved
japanese: メールを保存しました

source: Your email has been sent
japanese: メールを送信しました

source: More Options
japanese: 詳細オプション

source: New draft
japanese: 新しい下書き

source: Create new draft with this template
japanese: 新しい下書きをこのテンプレートで作成

source: Enter Subject
japanese: 件名を入力してください

source: Enter From
japanese: 差出人を入力してください

source: Enter To
japanese: 宛先を入力してください

source: Enter Cc
japanese: Ccを入力してください

source: Enter Body
japanese: 本文を入力してください

source: Search scope
japanese: 検索範囲

source: Manage Subscriptions
japanese: サブスクリプションの管理

source: Filter
japanese: フィルター

source: Clean folder
japanese: フォルダーを空にする

source: Clean mailbox
japanese: メールボックスを空にする

source: Delete permanently (do not use trash)
japanese: 完全に消去 (ゴミ箱を使用しない)

source: Apply to subfolders
japanese: 子フォルダーに適用する

source: Delete e-mails older than
japanese: これより古いメールを削除:

source: 3 months
japanese: 3 か月

source: 6 months
japanese: 6 か月

source: 9 months
japanese: 9 か月

source: 1 year
japanese: 1 年

source: Custom
japanese: カスタム

source: You are about to permanently delete some messages. Are you sure you want to proceed with this action?
japanese: メッセージを完全に消去しようとしています。本当に実行しますか？

source: Apply
japanese: 適用

source: %{0} message(s) deleted
japanese: メッセージ %{0} 通が削除されました
